誰か　いないの？
有谁在么？
ね　誰も　いないの？
喂 一个人都没有么？
寂しい　寂しいよ
好寂寞 好寂寞啊
私　もう　寂しいのが嫌
我不想再这样寂寞下去了
寂しい思いはさせないからね
我不会让你寂寞的
まもなく到着します
马上就到了
はい　ありがとうございます
好的 谢谢
リリア　リリア　リリア
莉莉娅 莉莉娅 莉莉娅
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：未晞  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
超新星莉莉娅、
Sparking！
いただきます　じゃん
我开动了
おお
噢噢
おいしい
真好吃
凄いよな
真厉害啊
うんうん　お母さん　凄いよね
嗯嗯 我妈妈很厉害吧
毎日こんな美味しくて可愛いお弁当を作って
每天都为我做如此既美味又可爱的便当
それも凄いけど
虽然那个也很厉害
うん　それも凄いけど　こっちの話だよ
嗯 虽然那个也很厉害 不过我们是在说这个哦
何それ
那是什么
アメリカの超新星アイドルリリアだよ
她是美国的超新星莉莉娅哦
リリアちゃん　知ってる知ってる
莉莉娅酱 我知道 我知道
この前デビューしてあっという間に全米ナンバーワンのアイドル
不久之前首次登台就一夜之间成为了全美第一偶像
今度日本でもデビューするそうです
听说这次她会来日本首秀
ええ？そうなんだ　どこかで会えるかな　サインもらえちゃうかな
诶？是这样啊 不知道能在哪里碰面啊  也许还能得到她的签名
楽しみだな
好期待啊
そなたはのん気だな
你还真是悠闲啊
のん気だな　仕事取られちゃうかも
真是悠闲啊 说不定会被抢饭碗哦
あたしはあたしで頑張るだけだもん
我只要做好我自己努力就好了嘛
例えば？
比如说？
温泉レポートに
去参加温泉评论节目
あの番組大人気です
那个节目很受欢迎
ドラマに
去拍电视剧
セリフは三つももらえるようになったんだろう
你现在的台词已经变得能有三句了吧
それから　それから　ドラッグストアのミニライブ
还有 还有 药店前的迷你演唱会
営業は第一です
营业最重要
よよ
哟 哟
うん
嗯
いつか　東京スカイドームでここなちゃん　ツカサくんと三人でライブするために
为了有一天能与可可奈酱和司君一起在东京小巨蛋里开演唱会
生徒会の仕事終わったよ
学生会的工作已经结束了
あっ　ここなちゃん　お疲れ
啊 可可奈酱 辛苦你了
今日もばっちりお芝居しちゃうよ
今天也要好好演戏
セリフは頭に入ってる？
台词都记住了么
ばっちり　ちゃんと徹夜で覚えてきたよ
记住了 我可是熬夜去记了呢
ええ？　そんな　どういうこと？
什么？ 怎么会 怎么回事？
うん　完璧
嗯 完美
凄く張り切ってるね　しっかり頑張ろう
真是有干劲呢 好好努力吧
うん　かしこむぎ
嗯 知道了
ここなちゃん　ツカサくん　優兄の足を引っ張らないように
希望不会拖了的可可奈酱、司君和优兄的后腿
レッツ　ガツ　エネルギッシュ　小麦
Let's guts energisch 小麦
お早うございます
早上好
ええ？
什么！？
どうしたの？
怎么了？
あら
哎呀
すまん
对不起
どういうこと？
怎么回事？
それが急に撮影が中止になったんだ
那个···拍摄突然中止了
ええ？そんな　どういうこと？
什么 怎么会这样 怎么回事
いいぞ　小麦　しっかりセリフは頭に叩き込んできたな
干得好 小麦 台词已经好好地记在脑袋里了
ええ？そんな　どういうこと？
什么？ 怎么会 怎么回事？
ナイスだ　実感がこもってる　それがリアルなセリフというものだ
太棒了 情感丰富 简直就是本色出演啊
なぜ撮影が中止なんですか
为什么拍摄中止了呢
何でそこだけ片言になるんだ
为什么只有这句没有感情了呢
台本にない台詞なので
因为是剧本里没有的台词
駄目だ駄目だ　全然アドリブが効いてない
不行不行  你的临时发挥完全没有效果
よし　特訓しよう　アドリブ合宿だ
好 我们来特训吧 临时发挥的集训
へい　へい
是 是
じゃなくてはな　中止って
先不说这个 终止是怎么回事
俺もさっき聞いてびっくりしたんだ　別のアイドルが主演する映画に企画変更だってさ
我刚刚听到时也吓了一跳  好像是企划变成了由别的偶像来主演的电影
ええ？
唉？
そのアイドルの事務所が映画製作の資金も全部出すんだって
听说那个偶像的事务所连制作电影的资金也全部都自己出
それも相当な金額らしい
听说那也得一大笔钱呢
大金でクライアントがそっちに靡いてしまったんだ　本当にすまない
因为资金厚重所以依赖人就倒向了那边  真的是很对不起
そうなんだ　残念
这样啊 好遗憾
まあ　諦めるな　こんなこともあるさ
嘛 不要放弃 这种事情也是会发生的
さあ　元気を出して　次の仕事に行こう
好 打起精神 去做下一项工作吧
小麦は温泉レポート　ここなはトーク番組の収録
小麦去做温泉点评节目 可可奈去收录讲坛栏目
じゃ　ツカサちゃんと優斗くんは舞台稽古に行こうか
那司酱和优斗君就去做舞台表演练习吧
気を取り直して
重新打起精神来
ああ
嗯
うん　そうだね
嗯 没错
今　テレビ局から連絡があって　この番組は打ち切りだって
刚刚从电视局收到联络说这个节目中止了
そ　そんな
怎 怎么会这样
よく分からないんだけど　放送枠が何とかっていうアイドルの事務所に買い取られたから
具体情况我也不清楚 好像是节目播出的时段被某个偶像的事务所买下了
来週からそのアイドルの番組が始まるって
下周就开始播那个偶像的节目了
ここなちゃんもツカサちゃんも？
可可奈酱和司酱也是？
うん　トーク番組の枠が買い取られたから　打ち切りだって
嗯 说是讲坛栏目的播出时段被买下了 所以中止了
私と優斗との舞台も中止　せっかくの共演だったのに
我和优斗的舞台表演也中止了 明明是好不容易的共演的机会
えっ？
什么？
ううん　何でも
不不 没什么
ほかのアイドルたちも次々仕事が取られているって　愛社長も困ってた
别的偶像们也都紧接着被夺走了工作 爱社长也在困扰
でも　凄いね
但是 好厉害啊
うん
嗯
凄い
好厉害
三角関係に何か進展はあったのかよ
她们的三角关系是不是有了什么进展啊 哟
よく聞こえません
听得不太清楚
凄い
好厉害
よ？
哦？
とても凄い
非常厉害
凄い凄いとは話題になってたけどまさかこんなに凄いとは
虽然就广为流传说她很厉害但没想到竟厉害到如此地步
な　何が凄いんだろう
什 什么东西厉害啊
こんな凄いのは初めてって感じですか
是类似于这样厉害的还是第一次 的感觉么
アメリカの超新星アイドル　リリアちゃんか？
这就是美国的超新星偶像莉莉娅酱么
それはそうと明日の発表会　一緒に行かないか
先不说那个 明天的发布会要一起去么？
三人で？
三个人一起去么？
うん　喜んで
嗯 我很乐意
優斗も一緒に行くって
优斗也说会一起去
なんだか
总感觉
ますます複雑な人間関係になってるみたいだよ
她们的人际关系好像变得越来越复杂了
下町お江戸屋敷大名屋敷大ホールで記者会見だ
这里是在下町江户公馆大名公馆大礼堂内举行的记者招待会
子供たちに大人気鰤とばら肉のカードゲームがついにアニメ化
在孩子们之间大受欢迎的鰤鱼和助排肉的卡牌游戏终于要动画化了
アニメぶりばらの製作発表記者会見だ
即将举行的是鰤鱼和助排肉的卡牌的制作发表记者招待会
優兄が主役その一　ハラミ　マクシミリアン
优哥是第一主角 侧腹 马库斯力扬
ここなちゃんが主役その二　ヒロインのカレビコちゃん
可可奈酱是第二主角 卡咧比拖
ツカサくんが主役その三　ハラミのライバル　鰤王子のブリオッシュ
司君是第三主角 侧腹的对手鰤鱼王子 布里喔
そして　たん　かしら　肩ロス　うるて　はつ　にの　ぶりかま
还有牛舌肉 牛头肉 牛肩肉 鳞片 牛心 牛胃 鱼肉 等等
ホルモン　などなどのキャラクタのそのまた脇役　吉田小麦　首役です
而排在他们之后的第一配角就是我 吉田小麦
ちなみになぜ下町お江戸屋敷かというと
顺便说下为什么要在下町江户公馆里举办发布会
今後いろいろぶりばらとタイアップする予定だからである　タイアップは大切なのだ
那是因为今后会与鰤鱼有各种各样的合作  合作是很重要的
緊張する　脇役とはいえレギュラーだし
好紧张 虽然说是配角但也是正式出场的
そろそろ時間ね
差不多到时间了
よし　行こうか
好 出发吧
あっ？
啊？
うん？
嗯？
愛社長？
爱社长？
製作中止よ
制作中止了
えっ？
唉？
ぶりばらは製作中止よ
鰤鱼和助排肉的制作中止了
ええ？
什么？
ええ？　そんな　どういうこと？
什么？ 怎么会？ 怎么回事？
アニメぶりばらの枠が買い取られたの　リリア芸能に
动画鰤鱼和助排肉的开播时段被莉莉娅娱乐收购了
またリリア
又是莉莉娅
記者会見はリリパラ製作発表になったわ
记者招待会也变成莉莉para的制作发布会了
ぶりばら枠はリリパラ　リリアパラダイスという番組に
鰤鱼和助排肉的播出时段变成了莉莉para  也就是莉莉娅Paradise的节目
下町お江戸屋敷はリリアとタイアップしたそうよ
下町江户公馆貌似也与莉莉娅合作了
じゃ　帰りましょうか
那  我们就回去吧
そうね
也是
お疲れ様でした
辛苦了
失礼します
告辞了
ね　せっかくだから　遊んで行かない　予定外のオフ
喂 难得聚在一起 不如我们去玩吧 计划外的休假
遊ぶ？
玩？
ああ　いいな
啊 不错啊
そうね　今日はもう仕事もないしね
是啊 今天也没有工作了
うん　何もかも忘れて楽しむがいい
嗯 忘掉一切尽情玩耍吧
ゆ　優斗はどうする
优 优斗你呢
そうだな　ああ　いや　俺はいいや　みんなで楽しんで
也是 啊 不了 我就算了 你们好好玩吧
そ　そうか
这 这样啊
ここなちゃんツカサちゃん　なにになる？
可可奈酱 司君 要做什么
飛脚フリーフォール？それども大名篭コースター？
飞脚跳楼机 还是说大名笼过山车？
幽霊武家屋敷
幽灵武家鬼屋
難波走り３Ｄもみたいな
我也想看看难波走3D版呢
じゃ　全部行こう　全部
那我们全部都逛一遍吧 全部
うん？
嗯？
どうかしたの？
怎么了？
あっ　いいえ　すみません　はぐれて　迷子になっちゃって
啊 那个 不好意思 和同伴走散 不小心迷路了
大名屋敷大ホールってどこでしょうか
请问大名公馆大礼堂是在哪里
大名屋敷大ホールだね　連れてってあげるよ
大名公馆大礼堂么 我带你去吧
で　でも
但 但是
うん？
嗯?
いいから　いいから　遠慮しないで　こっちこっち
好了 好了 不要客气 这边这边
どうしたの？
怎么了？
えっ
唉
風邪引いたの？
感冒了么？
いいえ　予防です
不是 是为了预防
サングラスいいね　眩しいもんね
太阳镜看起来真不错呢 阳光确实挺耀眼的
そうですね
是呢
どうみても　あの子
怎么看 那个孩子
リリア　だよな
就是莉莉娅吧
そうだ　何って名前なの？
对了 你叫什么名字？
リリアです
莉莉娅
リリアちゃん　リリアちゃんかあ
莉莉娅酱  你叫莉莉娅酱啊
リリアちゃんって　リリアちゃんと同じ名前だね
莉莉娅酱 你和那个莉莉娅酱名字一样呢
で　リリアちゃんだ　本物？
话说 你是莉莉娅酱  本人么？
はい　本物です
是 是本人
わー　リリアちゃんだ　凄い可愛い
哇 是莉莉娅酱啊 好可爱
ど　どうもありがとうございます
谢 谢谢夸奖
あの　西園寺さん　如月さんですよね
那个 你们是西园寺小姐和如月小姐是吧
あ？
啊？
俺たちのことを？
你知道我们么？
はい　ドラマ　タックスファイルも全部拝見しました
是的 你们的电视剧TAX档案我全部都看了
そして　宇宙人役と死体役　温泉レポートもとてもすばらしかったです　吉田さん
还有吉田小姐 你扮演的宇宙人和尸体 温泉点评节目也都很棒呢
私のことまで
连我的事情也
はい　アイドルの先輩の方々にお目にかかれて嬉しいです
是的 非常高兴能够见到作为偶像的各位前辈
この国のアイドルのこと勉強してきたのね
看来学习了很多有关这个国家偶像的知识呢
偉いな
真了不起啊
リリアちゃん　乗る
莉莉娅 要去坐吗
乗ろうよ　ね　行こう行こう
一起坐吧 呐 走吧走吧
え　あの　その
那个 这个
怖い怖い怖い
好可怕好可怕
美味しいです
好好吃
熊美も美味しい
熊美你觉得好吃吗
熊美ちゃんっていうんだ
它叫熊美啊
はい　大切なお友達なんです　たった一人の
是的 它是我重要的朋友 唯一的一个
一人じゃないよ
不是唯一哦
あたしたちもお友達だよ
我们也是朋友吧
はい　吉田さん　西園寺さん　如月さん
是 吉田小姐 西园寺小姐 如月小姐
小麦でいいよ
叫我小麦就行了哦
わたしはここなって呼んで
叫我可可奈吧
司で
司
小麦さん　ここなさん　司さん
小麦小姐 可可奈小姐 司小姐
hey リリアさん
喂 莉莉娅小姐
ファインディングしましたよ
总算找到你了
とってもワォリーしましたよ
非常担心你啊
ok さあさあ　記者会見　let's go
OK 快点 记者招待会 Let's go
じゃ　失礼します
那 我先告辞了
連絡するから　また遊ぼうね
我会联络你的 下次再一起玩
はい
好的
かわいい子だなあ　リリアちゃん
真是个可爱的孩子啊 莉莉娅
素直ないい子ね
是个很坦率的孩子呢
あれは確かに人気出るな
她那个样子也确实会大受欢迎呢
うんうん
嗯嗯
リリアちゃんは日本でもすぐに大人気になりました
莉莉娅在日本也很快地获得了非常大的人气
素直で頑張り屋さんで
又坦率又勤奋
スタッフのみんなもリリヤちゃんが大好きになったって
听说员工们也变得非常喜欢她
温泉レポートも私より全然上手だし
温泉点评也做得远远要比我好
チャンバラも猛特訓してマスターして
打戏也通过刻苦的训练学会了
それに握手会では　ファンの名前もすぐに覚え
而且听说在握手会上也很快就记住了粉丝的名字
とても丁寧に対応してくれるんだって
并且礼貌地回应
あたしもリリアちゃんを見習って　もっともっと頑張らなくっちゃ
我要向莉莉娅看齐 更加努力才行
あっ　メールだ　リリアちゃんからだ
邮件 是莉莉娅发来的啊
あたしもここなちゃんも司君もリリアちゃんとそれぞれ連絡を取り合ってるんだ
我 可可奈 司都各自和莉莉娅互相保持着联系
今までずっと熊美と二人っきりだったので
以前一直都只是我和熊美两个人
たくさんのファンができて　そしてお友達も出来てうれしいです
所以现在能有那么多粉丝 还交上了朋友 让我非常高兴
あの　今度私のコンサートがあるんですが　よろしければ
那个 接下来我要办一场音乐会 方便的话
アメリカの超新星リリア　まさに黒船　大型アイドル
来自美国的超新星莉莉娅 名副其实的黑船 超级偶像
今日は日本でデビューライブ
将在今天举办日本出道演唱会
会場には大勢のファンが集まっています
现在会场里已经聚集了众多粉丝
リリアちゃん　招待してくれてありがとう
莉莉娅 谢谢你邀请我们来
来てくださってありがとうございます
谢谢你们来捧场
今日は楽しんでもらえるように頑張ります
今天我会努力给大家带来快乐的
あ　それと来週東京スカイドームでもライブができることがなったんです
对了 下周我还会在东京巨蛋举办演唱会
東京スカイドーム
东京巨蛋
はい　そちらもぜひ見に来てください
是的 那时也请务必过来捧场
いい子だよね
真是个好孩子呀
本当本当
没错没错
先を越されたな
被她抢先了啊
うん
恩
まあ　俺たちもいつかは　なあ
嘛 我们将来也有机会的 是吧
そうね
是呢
うん　そうだよね
恩 说的没错
さて　賢明なる視聴者の皆さんは気づいていただけただろうか
好了 想必敏锐的观众已经注意到了吧
そう　兎ｐ　狸ｐ　猫ｐがここまでいなかったということに
没错 兔P 狸P 猫P至今为止都没有出现过
いやあ　おファンタジー界久々の里帰り堪能しとくぴょん
呀 好久没有回到魔幻界了 要好好享受啊
遊びじゃありませんぽこ
我们可不是来玩的
姫ｐにおファンシ札集めの中間報告ですぽこ
我们要去向姬P进行魔幻卡收集的中期汇报
そうやにゃん
没错喵
しかしにゃん　意外やったにゃん
可是啊喵 真是意外啊喵
まさか全員三十五枚ずつで　横並びだったとは
没想到我们三个都是收集了35张 不分上下
残りあと三枚
还剩3张
おファンシ札を一枚でも多く手に入れて
获得最多的魔幻卡
姫ｐになでなでされるのはわたくしですぽこ
得到姬P抚摸奖励的绝对是我
わいにゃん
是偶喵
僕ぴょん
是我
しかし　久々に会った姫ｐ　たまらんかったぴょん
不过 许久未见的姬P 真是让人把持不住啊
未亡人の憂いぴょん
寡妇的忧愁啊
未亡人の色気満々ぽこ
浑身洋溢着风情的寡妇
未亡人の優しさにビンビンになってしまうにゃん
那种寡妇的柔媚让偶会忍不住挺直啊
はあ　未亡人　たまらんぴょん（ぽこ）（にゃん）
寡妇 真让人把持不住啊
姫ｐを思い出して何ビンビンになってるぴょん
你干嘛一边想着姬P 一边挺直着尾巴啊
おやおや　兎ｐもビンビンですぽこ
哦呀哦呀 兔P你也挺直了啊
熱くねくうじ　血管が浮き出ておりますぽこ
而且还在剧烈颤动 血管都凸出来了
あ　わいもビンビンやで
偶也挺直了
これはぽこ
这是
もしかしてぴょん
难道是
怪人反応
怪人反应
あれ　怪人反応が消えたぴょん
啊咧 怪人反应消失了
これやにゃん　これが怪人やったにゃん
是这个 它就是怪人
誰かが倒しておファンシ札を奪った　ぽこ
有人打倒了它并把魔幻卡夺走了
誰かがって誰ぴょん
你说的是谁啊
僕はまだおきゃんぴ娘を読んでもいないぴょん
我都读都还没读活力P女侠呢
わいもにゃん
偶也是喵
もちろんわたくしもですぽこ
当然也不是我
じゃだれがぴょん
那究竟是谁
別の怪人反応ぴょん
又出现别的怪人反应了
誰ぴょん
是谁
兎ｐ
兔P
狸ｐ　兎ｐ
狸P 兔P
にゃん　にゃんや　放せ　はなさんかいにゃん
放开 快放开喵
何するんにゃん
你要干什么喵
こら　いきなりなにするぴょん
喂  你突然干什么啊
冗談もほどほどにしろぴょん
开玩笑也该有个限度
喧嘩売ってるぴょんか
想打架吗
いい根性しとるやないかぴょん
你好大的胆子啊
一拳こましたるぴょんだ
看我不干翻你
狸ｐ　猫ｐ　みんなでやっつけるぴょん
狸P 猫P 我们一起上
こ　こいつ　何者ぴょん
这 这家伙究竟是什么人
か　可愛い顔して
长得这么可爱
あそこ　あ　もっとですぽこ
那里 再重一点
お前たちは集めたおファンシ札　全部いただく
你们收集的魔幻卡 我全都收下了
これで全部
全部都在这
か　怪人がおファンシ札　ど　どういうこと
怪 怪人把魔幻卡夺走了 怎么回事
始まる
开始了
皆さん　今日は来てくださってありがとうございます
大家 谢谢你们今天的到来
一生懸命歌います
我会努力唱的
応援よろしくお願いします
应援就拜托大家了
最初の曲は　ときめきドリーマです
第一首曲子是 心跳梦想家
リリアです
我是莉莉娅
私が目覚めるとき　Ｒのすべてが明かされる
在我觉醒之时 R的一切都将被揭晓
次回　最終回　Ｒを継ぐもの
下回 最终话 继承R之人
寂しいのはもういや
不想再寂寞了
アイドル界の頂点に立つ　リリアオブイドラ
站在偶像界的顶峰  偶像莉莉娅